what's up everyone it's ad from bar
Привет всем, это реклама от
stars and today I'll be bringing you a
звезд бара, и сегодня я покажу вам
one-arm push-up tutorial the one-arm
урок по отжиманиям на одной руке. Отжимания на одной руке
push-up is a very popular exercise move
— очень популярное упражнение, которое
made famous by some people such as rocky
прославили такие люди, как Рокки
bruce lee and jack palance at the oscars
Брюс Ли и Джек Пэланс на церемонии вручения премии «Оскар»,
so this should go without saying but you
так что это само собой разумеется, но вам
shouldn't be training for a one-armed
не следует тренироваться для отжиманий на одной руке,
push-up if you can't perform a handful
если вы не можете выполнить несколько
of perfect basic push-ups now my
идеальных базовых отжиманий. Теперь моя
personal reference I will suggest about
личная рекомендация. Я порекомендую сделать около
20 repetitions of a maximum before
20 повторений максимума, прежде чем
moving on this means you're able to
двигаться дальше. Это означает, что вы способны
complete 20 perfect basic push-ups then
выполнить 20 идеальных базовых отжиманий, затем
you're ready to move on to the harder
вы готовы перейти к более сложной вариации.
variation the next variation will be the
Следующей вариацией будут
diamond pushup which gives you a more
алмазные отжимания, которые дают вам более
centered push that's going to help you
центрированный толчок, что поможет вам
when it comes to the one-arm pushup
при отжиманиях на одной руке.
once you have to complete a 20 rep
Как только вам нужно будет выполнить 20 повторений
maximum then you're able to move on to
максимума, вы сможете перейти к
the next most difficult progression
следующей самой сложной прогрессии.
uneven push-ups using a ball or another
Неравномерные отжимания с использованием мяча или другого
object place your hand on this assisting
предмета. Положите руку на этот вспомогательный
object and then perform your push-up
предмет, а затем выполните отжимание,
having your hands on even with promotor
держа руки на  даже с переносом
your body's weight towards the hand
веса тела на руку,
that's on the floor remember to do both
которая находится на полу, помните, что нужно делать обе
sides to stay balanced that goal is a 10
стороны, чтобы сохранять равновесие, эта цель -
rep maximum for each hand I in this
максимум 10 повторений для каждой руки. В этом
video use a dollar ball from the 99 cent
видео я использую долларовый мяч из магазина 99 центов,
store advance uneven push-ups so now
авансом неравномерные отжимания, так что теперь
it's similar to the previous but you
это похоже на предыдущее, но вы
want to depend less on the assisting
хотите меньше зависеть от вспомогательного
object that means if you have a ball
объекта, то есть, если у вас есть мяч,
roll it out further extend your arms
выкатите его дальше,
straighter if the object is stable then
выпрямите руки, если объект устойчив, то
move your body away from the object you
отодвиньте свое тело от объекта, который вы
want to put more the weight onto the
хотите перенести больше веса на
dominant hand which is the hand that's
доминирующую руку, которая является рукой, которая
being worked you want to do both sides
работает, вы хотите сделать обе стороны,
and this time as opposed to the previous
и на этот раз, в отличие от предыдущего
exercise you want stay at a low rep
упражнения, вы хотите придерживаться низкого
range of 3 to 5 and start working toward
диапазона повторений от 3 до 5 и начать работать над
strength
силой,
now we're going to start talking about
теперь мы собираемся начать говорить о
the positioning for the one-arm push-up
положении для отжиманий на одной руке, чем
the wider your legs are the further your
шире ваши ноги, тем дальше ваши
feet are perform each other the easier
ступни выполняют друг друга, тем легче
the movement is the closer they are the
движение, чем они ближе, тем
harder it is because the way leverage
сложнее, потому что так
works so if you're starting off
работает рычаг, поэтому, если вы начинаете,
keep your legs wider open if you're more
держите ноги шире, если вы более
advanced keep them closer together the
продвинуты, держите их ближе друг к другу,
first progression in this series is
первая прогрессия в этом  серия
going to be a partial one-arm push-up so
будет частичной отжимания на одной руке, так что
you're just focusing on getting one
вы просто сосредотачиваетесь на том, чтобы
third of the way down and back up as you
опуститься на треть пути и вернуться назад, когда вы
get stronger go further down now once
станете сильнее, опускайтесь ниже, как только
you get those you should be doing the
вы это сделаете, вы должны делать
belly turn one-arm push-ups these are
отжимания на одной руке с поворотом живота, они
also known as bad form one-armed
также известны как плохая форма отжиманий на одной руке,
push-ups because it makes the movement
потому что это делает движение
easier being turned to the side like
более легким, если повернуться в сторону,
that it allows for your legs to pick up
это позволяет вашим ногам принимать
more of the weight and it cuts down the
большую часть веса, и это сокращает
range of motion you could use these as a
диапазон движения, вы можете использовать их в качестве
progression as long as you move towards
прогрессии, пока вы двигаетесь к
the more difficult movement now this is
более сложному движению,
the basic one-arm push-up so keeping
так что держите
your belly button down and your back
живот внизу и спину
straight you're going to come down and
прямой, вы собираетесь опуститься и
back up someone should be able to place
вернуться назад, кто-то должен иметь возможность положить
an object on your middle back without it
предмет на среднюю часть вашей спины, не
falling all the way down all the way up
падая при этом, пока вы не опуститесь, пока вы не подниметесь, это
this is the basic one-arm pushup
базовые отжимания на одной руке, а вот
now here's another set of progressions
еще один набор прогрессий,
that I personally did not use but they
которые я лично не использовал, но они
could be helpful the incline one arm
могут быть полезны, наклон одной руки,
which allows your body to help you more
который позволяет вашему телу больше помогать вам,
because you're pretty much standing and
потому что вы в основном стоите и
leaning and as you get stronger you
опираетесь, и по мере того, как вы становитесь сильнее, вы
could decline the surface that you're
можете отклонять поверхность, которую вы
using so here I'm more upright whereas
используете  так что здесь я стою более прямо, тогда как
I'm on the bench I'm facing closer to
я на скамье, я смотрю ближе к
the ground which makes the movement
земле, что
harder I personally never use these but
усложняет движение. Лично я никогда не использую их, но
these could be helpful to you every
они могут быть вам полезны. У каждого
person could have a different path to
человека может быть свой путь к одной и той же
the same goal thank you guys for
цели. Спасибо, ребята, за
watching the video if you have any
просмотр видео. Если у вас есть какие-либо
questions leave them down below and I'll
вопросы, задавайте их ниже, и я
try to answer as many as possible like
постараюсь ответить на как можно большее количество вопросов. Поставьте лайк
and share the video if you like our
и поделитесь видео. Если вам понравился наш
content check out our shop at bar
контент, посетите наш магазин в баре
Starcom for additional information
Starcom для получения дополнительной информации об
apparel and training equipment peace
одежде и тренировочном оборудовании.